読まない早くあんなでかいヒトラーの壁画まであるでしょ
気づかなかった
両手を頭の上に上げてください
この人から離れて
何してるの
エミリア
別れようえ
どうして
君を巻き込めない
お疲れ様でした
自由の息子たち?
そう
何それ?
世界を抑圧するナチスに唯一抵抗する組織
ナチス?
そう
彼らが勝った第二次大戦以来ちょっと!
何?
こっちはナチスが勝ったんだ
そうだよ
チェリオスの綴りにHが2個ついてるのより衝撃
そっちは違うの?
英知は一つだよ
当然じゃん
いやナチスのことああ、
勝ったのはアメリカ
どこと同盟だったかは知らないけど、ナチスじゃなかったな
ユートピアに住んでるんだなそれは
ここじゃ異質な人間とみなされた人たちは、収容所で働かされて、その犠牲の上に社会が成り立ってる
それやばい
許しちゃいけないことがあれば、それは変えていかないと
俺は落書きするやつが許せない
人様の壁にさ
それちょっと違う
ああ
それで言うとね
何?
俺と一緒に来たの一応黒人なんだけど
見た目じゃ分かんない?
いや、バッチリ分かるよ
見た瞬間に
すぐに行かないと
え?
奴らに見つかったらもう一生会えないぞ
どうかした?
ちょっと今 忙しくて
帰ってこい
緊急事態だ何?
来たら話すから
急げ
もうダメ! 早く捕まえ!
はあ?
痛っ
来い 早く
このビリビリを食らえ!
柔道マスターほら
くそ
二人とも両手を頭の上に上げろ
俺につかまれ早く
くそ
何考えてんのあの、
ガラスに突っ込むなんて!
ドア通ろうとしたけど、人を抱っこしてるとバランス悪くて
もう…
チェンバーのドア、でかいのにした?
どうだろ、なんで?
これ持って帰りたいお、
やべ、止まれ!撃つぞ!止まれ!
父さん!
キッチンだ!
なあこれは何かの間違いだ
誰だこいつ
よくいるただの泥棒だよ
刺された勢いでつい色々喋ったけど全部嘘だから
いや嘘じゃないくそ人間嘘探知機か
ちょっと来い
ほら
あの野郎
まずいことになった
何
クリスは多分死んでる
さっきアーガスにいたけど
別人だ
最近様子がおかしかったのは
そいつが書斎から入ってきた偽物だからだ
そんなのありえないって
キースこれはお前たちには黙ってたが
昔あの部屋でもう一人の自分を見かけたことがある
ただしそいつはな
闇川の世界から来たような
冷酷な感じの俺だった
おいわしあ
いつらに刺された
やっつけろ
あいつらを殺せ
ほら行け
早く
そっちじゃないクソガー
あいつが偽物なら当局より先に捕まえないとまずい
うちに次元ポータルがあることを万一ばらされたら
俺たちはおしまいだ
全て失ってしまう
殺そうまずは見つけないといいな
エミリア
どうした
エミリアも
本物じゃない
今朝寝室で見たけど一人で喋ってた
それにズボンを履いてたんだ
ズボン知り合って10年だけど見たことない
ズボンなんて
とにかく何かがおかしくて
ハロウィンも知らなかった
冗談だろ
本当だ
よし
何人いるか知らんが全員捕まえんとな
おい熱くなるんじゃないぞ
お前はできた息子だ
がっかりさせるな
支度しろ
何なのここ
家主が留守にしてるからもらった
他にも誰もいない家あったけど
ここが一番お菓子多かったから
カスメイカー追ってこっち来たら
帰れなくなってさ
暗証番号知ってる
覚えてないんだよね
連れは知ってるけど
なんで助けてくれたの
あの状況はおかしい
ありがとう
プールと電線で一度に殺した人数記録更新した
そうなの?
じゃあプールと電線で殺した人数の今までの最高は?
4人
君がスタンガンで俺を襲ったよな
1000回ぐらいは
だね
ごめん
違う
紐なんていらないって
なんで紐欲しがってると思ったんだお前
あいつらを倒して欲しかったんだよ
殺される前に
じゃあナイフ持ってこいよ
お前マジバリクソ自己中だなワシ
ほんとここってどうなってんの
ただ散歩してただけで
ナチスが勝ったからね
そこの歴史の本に書いてあった
だからマイノリティはきつい
ゲイとか仏教と
俺みたいなのは
チートソの綴りもHが多い
ヒトラーのH
そんな好かれてんだ
キリスト並みで、
うちらどうすればいいの?
夜を待ってまたあの家に忍び込もう
君の連れを見つけてこの次元からずらかる
わかった
スクラブルやる?
こっちじゃスクロブルだけど
Hはなし
意味わかんねえよな
ああ
me
警察だ僕らジェットしても動くな その場にいる
自分にする
ああああああ
命が欲しいならほら、
ついてこい
彼ですか?
ルーサーの話じゃな。
シドニーハパーセン
次元間の相互接続について本を書くほどの天才だが
全てを捨ててルーサーと組んだ
この通信ハブでルーサーはスーパーマンと戦ったの?
そう
ここが僕のデスク
電気通ってる?
すぐに使える状態
よし
酒目を見つけるんだな
そうだ
そいつを使って次元ポータルを追跡できるんだろ
ポータル?
ああ
できると思うが
よし
できるけど
そうする
理由は?
何?
見返りに
景気を短くしてくれるか?
しない
だったら
別に逆らうつもりはないけど
なぜ協力しなきゃいけない?
それは知らんが
ルーサーはやれと言えば君が従うと言ってた
期待外れだったと伝えようか?
いや
ただ聞いただけだ
スキャンしてほしいエリアはあるか
まずはワシントン州
そこからだ
よし
来た
何が
検知した
ワシントン州の
エバーグリーン
これはポータルが開いてる
なんてことうちの技術じゃない
よそのものだ
うちのはいつも揺らぐ
揺らぐ?
接続が安定しない
ポータルを開けると次元のゴミが集まって
数分で崩れてしまうんだ
でもこいつは
揺れが見られない
やっと見つけたぞ
スマイリー
これをプリントアウトして
現地にフルーリーを急行させろ
行けはい
よくやった、ハパーセン
どうも
またよろしくな
今度こそ奴を捕まえるぞ
キイヤが私の夢を受け入れてくれないんだったら
パートナーになんてなれないでしょ
自分を殺すのは嫌
じゃあそっちはどうなの
君とペットのお店やるっていう彼女の夢
受け入れられる
どっちもどっち
クリスがこんなとこをいいと思うなんて信じらんないま、
あいつはクソだからな
クソじゃないって
凶暴な愛国主義者で音楽の趣味もダサいあのこじらせ野郎が
ねえリップ、まあ確かに私も最初は音楽の趣味悪いと思ったんだけどね
ハノイロックスとか聞いた?
まったく
マジですっごくいいよ
あとザ・クルエルインテンションズ
ハードコアスーパースター
クリスのおかげでいっぱい好きになった
ほんのちょっと心を開いて
ダサいとこはスルーしたわけ
クリスに対してもそう
ほんのちょっと心を開いて
ダサいとこはスルーするそしたら
見えてくる
すごく優しいとこが
それにクリスはマブダチだから
だからこれ以上あ
んたが悪口言うのをほっとけないんだよね
命の恩人ではあるけど
そんないいやつがナチスの世界に移り住むか
まあ賢くはないから
っていうか気づかなかったんだと思う
悲しいのはさうちらの世界もこのナチスの世界とあんま変わんないってこと
言いやってる
あんたがこんなイケてるって知ってたらスタンガンで襲わなかった
無駄話はもういい、俺の勝ちだぞ
しかも、
圧勝まあ、
私ダメダメ
暗くなった
行ける?
マジでごめん、あいつに手ぇ刺されてさいや、
俺こいつら知らないぞ
誰この女
何この変なコスチューム
こんなの見たこともない
もういいってジョンくそ、
説明しろ
何がどうなってる
お嬢ちゃん、やめとけ
さすがにそっからじゃ取れっこないそうかな
そうだ
逃がしてやれ、二人は関係ない
私たちも残る、あなたを置いていかない
まあでも他にどうしようもないなら置いてくしかないかもな
ちょっと言ってみただけ
一体どういうことか聞かせてもらおう
何が?
まずどうやってここへ来た
偶然迷い込んだ
でちょっと見て回りたくなったんだけど
酔ってたし
混乱したんだ
ちょっとちょっと違うこの世界にか?
そう
で外に出たらキースが帰ってきて
あっちじゃ小さい時に死んだから
今の姿を見たかった
うちのクリストはどこで出くわした
寝室にいたら後ろに立ってた
頭に銃を突きつけられて
撃たれそうだったから
かわして逃げた
俺は殺すつもりはなかったんだでも殺した
俺の弟を
キース熱くなるなと言ったよな
すまない
黙れ
やっぱり無理だ父さん
キースやめろ最後に倒された時 胸のボタンが見えたから押したそ
したら上に飛んでって 天井の突起に刺さったんだ
事故ってことか?
ふざけやがって
なぜ戻ってきた?
家族ってものに触れてみたくて
君 エミリア・ジュニア
連れはあと何人だ
まずいぞ
はい
エヴァグリーン警察のフィッツ・ギボンですがあの、
夜分にすみません
あなたの大ファンですで、
息子さんいますか?
いや、いない、じゃあ
本当に申し訳ないんですが
ちょっと中に入れてもらってもいいですか?
何の用で中に入る?
実は息子さんが今日アーガスで起きた暴力事件に関わってて
そしてその後15人の警察官が命を落とした現場の近くにもいたようなんです
悪いが中には入れられん
抵抗しても無駄ですよ
なんならハンジから礼状をもらって
出直してきても構いませんがね
だったらもらってこい
息子さんが無実ならそんな抵抗
無実とは言ってない
留守なだけだ
だから中には入れない
部下を連れて帰るんだな
ここは俺の敷地だ
さっさと出てけ
警察来てるよ入れる
あればよ
ちょ何なの
俺だよ俺
でもう一人の俺
初めまして
はいねえなんでこいつがいんの
大っ嫌いなんだけど
このちっこいやつ
俺に散々ボコられたから?
緑の服で空手っぽく叫ぶからだ
緑がどう空手と関係あんだよ
その胸のシンボル何?
ザーメンぶっかけられたみたい
俺にぶっかけたいか?
え、いやだよそ、
そんなわけないでしょ
もしぶっかけるとしてもジョークでだよバカ
もういいから突っかかるのやめなって分かったよ
じゃあ君のために我慢するああ、
俺もありがとう
当てはよ
どっちが俺でどっちが別次元の俺か
喋ってる方があんた
うわすげえ
確率半分だけどね
ねえこいつの好きなポケモンもさ
豪華ザルなの
どうでもいいんだけどそんなの
でもすげえ偶然じゃねえ
助けに来たって言わないと
そうだナチスが世界支配してるから君を助けに来た
そう助かったじゃあどうやって家に入る
警察殺そう
うわ超名案よし殺そう
殺すにもう一票
何なのあんたたち
とりあえず忍び込むんじゃダメいいけど
なんか変な感じ
答えになってない
あと何人こっちに来たんだ
なんであんたにそれ答えなきゃいけないの
命を助けてやったんだ当然だろ
私たちを助けるために罪のない人たちを殺した
腐りきった警察の連中を殺したんだ
罪がないなんて知ってから言え
あと二人いる
一人は黒人の女どうして
見かけたから追いかけた
おいなんでそんなことをした
脱走したと思って
だからって追うな
俺の言うこと聞いてたのか
彼女は親友だ
手出しはしないでくれ
手を出すとは言っとらんだろ
逃げ切ったのか
近所の人はそう言ってた
よし
じゃあここに戻ってくるのを待とう
で戻ったら全員あのドアを通って帰れ
二度と戻ってくるな分かったか
暗証番号は変える
ダメだよ父さんなんだ
こいつはクリスを殺したんだぞ
俺の弟を父さんの息子を見逃すのか
まあクリスもあんなだったから
それどういう意味だよ父さん
あいつを愛してた
そうは聞こえないけど
愛してたよ分かってるだろう
でもあいつは問題ばかり起こしてた
薬に暴力
いい奴だった
根っこのところでは
ああ かもな
あ
いつのことは愛してた
でも殺すつもりはなかったという
こいつの言葉も信じる
こいつらに殺されたんだ
ちょっといいかな俺 それ関わってないんで
何なの ジョン
キース
やり返しても弟は帰らない
ナチスにしては寛大ね
その呼び方はやめろ
何か間違ってる?
この世界に存在する問題は俺が作ったわけじゃない
そっちは完璧か?
誰もが全ての不正と戦ってるってんなら立派だが
どうなんだ?
残念だが俺はそこまではできん
目の前の人殺しや怪物とは戦える
それが俺の限界だ
人生の終わりに神の前で裁きを受けるとき
力を尽くしたと分かってもらいたい
世界をより良くしてこの世を
去ることマジか
リズラークやめて父さん
突入の理由ができたやってくれ
何しやがる
お前のせいで
なんでこんなことになる
ナチスじゃなかった
クリス行くよ
エコノモス縛られてる
もう行かないと
ナチスじゃない
みんなトロフィールームに行って
おい俺忘れんなよ連れてけ
クソクソクソクソクソクソクソ
警察だ全員スロークソ
下がれ相手は物騒してるぞ
下がれブタども
自由の息子たち万歳
早く戻りて
早く
スミスさん 大丈夫ですか
急いで
クリス 早く
貴様 何しやった
早送りああああああレアー!
あっ! やめて、やめろ!
なぁ!
なんで knowing
俺たちの download
そう どう この 先
兄貴を殺したな! クズが!
俺のせいだ
俺が触ると
おかしいのは 世界の方じゃなかったんだ
俺だくそー
ううっ ううっ ううっ
ううっ ううっ
これさうっ
銃貸して
いいから銃を貸して
早く
悪いけど
彼を追ってきたら困る
動くな
お疲れ様でした
探してたんだろう
みんなが説得しに来た
それをあんたに渡せって
クリス
間違いないか、リップ
ああ
カタール条約の規定に反する
危険な化学装置の不幸所持を見で逮捕する
あなたには目的がある
教術は裁判で不利に用いられるがある